Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/39/32/1/2839321.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1. Send queries or update SQL to DB(any relational Database) 2. Retrieve and process the results from DB
ja: 1.DB(任意のリレーショナルデータベース)にクエリを送信したり、SQLを更新したりする 2.DBから結果を取得して処理する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. DB (관계형 데이터베이스)에 쿼리를 보내거나 SQL을 업데이트합니다. 2. DB에서 결과를 검색하고 처리합니다.</font></font>
zh_cn: 1.向DB(任何关系型数据库)发送查询或更新SQL 2.从DB中检索和处理结果

source: <code>Connection</code> I was using some time ago, it was looking like the easiest way, but also there were recommendation to make there <code>if</code> statement- exactly
ja: <code>Connection</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私が少し前に使用していた</font><font style="vertical-align: inherit;">接続</font><font style="vertical-align: inherit;">は、それが最も簡単な方法のように見えましたが</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント</font><font style="vertical-align: inherit;">がある</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、そこに作成することをお勧めしました</font></font>
ko: <code>Connection</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 얼마 전에 사용했던 </font><font style="vertical-align: inherit;">연결</font><font style="vertical-align: inherit;"> 은 가장 쉬운 방법처럼 보였지만 </font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문을 정확하게 작성하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <code>Connection</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我前一段时间使用的</font><font style="vertical-align: inherit;">连接</font><font style="vertical-align: inherit;">，它看起来是最简单的方法，但是也有人建议在</font></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语句中-</font></font>

source: <code>DriverManager</code> is a fairly old way of doing things. The better way is to get a <code>DataSource</code>, either by looking one up that your app server container already configured for you:
ja: <code>DriverManager</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、かなり古い方法です。</font><font style="vertical-align: inherit;">より良い方法は、</font></font> <code>DataSource</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことです。これは、アプリケーションサーバーコンテナーが既に構成されていることを確認することによって行います。</font></font>
ko: <code>DriverManager</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 상당히 오래된 방법입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 좋은 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">앱 서버 컨테이너가 이미 구성되어 있는지 확인하여 </font></font> <code>DataSource</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 얻는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다.</font></font>
zh_cn: <code>DriverManager</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一种相当古老的做事方式。</font><font style="vertical-align: inherit;">更好的方法是获取</font></font> <code>DataSource</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，方法是查找已经为您配置的应用服务器容器：</font></font>

source: <em>Note: Class.forName("com.mysql.jdbc.Driver"); This is deprecated at this moment 2019 Apr.</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：Class.forName（ "com.mysql.jdbc.Driver"）; </font><font style="vertical-align: inherit;">これは現在2019年4月に廃止されます。</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : Class.forName ( "com.mysql.jdbc.Driver"); </font><font style="vertical-align: inherit;">2019 년 4 월 현재 사용 중지되었습니다.</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：Class.forName（&ldquo; com.mysql.jdbc.Driver&rdquo;）; </font><font style="vertical-align: inherit;">在2019年4月此刻不推荐使用。</font></font></em>

source: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-reference-configuration-properties.html">Determine</a> the JDBC URL</strong>. To connect the MySQL database using Java you need an JDBC URL in the following syntax:
ja: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-reference-configuration-properties.html"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBC URLを</font><font style="vertical-align: inherit;">決定</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Javaを使用してMySQLデータベースに接続するには、次の構文のJDBC URLが必要です。</font></font>
ko: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-reference-configuration-properties.html"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBC URL을 </font><font style="vertical-align: inherit;">결정</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">Java를 사용하여 MySQL 데이터베이스를 연결하려면 다음 구문의 JDBC URL이 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-reference-configuration-properties.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确定</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JDBC URL</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">要使用Java连接MySQL数据库，您需要使用以下语法的JDBC URL：</font></font>

source: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-usagenotes-basic.html">Test the connection</a> to MySQL using Java</strong>. Create a simple Java class with a <code>main()</code> method to test the connection.
ja: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-usagenotes-basic.html"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javaを使用してMySQLへ</font><font style="vertical-align: inherit;">の接続</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">テスト</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>main()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して単純なJavaクラスを作成し</font><font style="vertical-align: inherit;">、接続をテストします。</font></font>
ko: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-usagenotes-basic.html"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java를 사용하여 MySQL에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 연결</font><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">테스트하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font> <code>main()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드로</font><font style="vertical-align: inherit;">간단한 Java 클래스를 작성</font><font style="vertical-align: inherit;">하여 연결을 테스트하십시오.</font></font>
zh_cn: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/connector-j/en/connector-j-usagenotes-basic.html"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用Java </font><font style="vertical-align: inherit;">测试与</font><font style="vertical-align: inherit;"> MySQL </font><font style="vertical-align: inherit;">的连接</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>main()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">创建一个简单的Java类</font><font style="vertical-align: inherit;">来测试连接。</font></font>

source: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/adding-users.html">Create an user</a> for Java and <a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/grant.html">grant</a> it access</strong>. Simply because using <code>root</code> is a bad practice.
ja: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/adding-users.html"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java </font><font style="vertical-align: inherit;">のユーザー</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">作成し、</font><font style="vertical-align: inherit;">アクセス</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/grant.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">許可</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>root</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">こと</font><font style="vertical-align: inherit;">は悪い習慣だからです。</font></font>
ko: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/adding-users.html"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 용 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용자</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성하고</font><font style="vertical-align: inherit;"> 액세스 </font></font><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/grant.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">권한을 부여</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">단순히</font></font> <code>root</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 것은 나쁜 습관</font><font style="vertical-align: inherit;">이기 때문</font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <strong><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/adding-users.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">创建</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Java </font><font style="vertical-align: inherit;">用户</font><font style="vertical-align: inherit;">并</font></font><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/grant.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">授予</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其访问权限</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">仅仅因为使用</font></font> <code>root</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一种不好的做法。</font></font>

source: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/connector/j/">Download</a> the JDBC driver and put in classpath</strong>, extract the ZIP file and put the containing JAR file in the classpath. The vendor-specific JDBC driver is a concrete implementation of the <a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/sql/package-summary.html">JDBC API</a> (<a href="http://docs.oracle.com/javase/tutorial/jdbc/index.html">tutorial here</a>).
ja: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/connector/j/"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBCドライバーを</font><font style="vertical-align: inherit;">ダウンロード</font><font style="vertical-align: inherit;">してclasspath</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">入れ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">、ZIPファイルを抽出して、含まれているJARファイルをクラスパスに入れます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ベンダー固有のJDBCドライバーは、</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/sql/package-summary.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JDBC APIの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具体的な実装です</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javase/tutorial/jdbc/index.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チュートリアルはこちら</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/connector/j/"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBC 드라이버를 </font><font style="vertical-align: inherit;">다운로드</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 classpath에 넣고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ZIP 파일을 추출한 후 포함하는 JAR 파일을 클래스 경로에 넣으십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">공급 업체별 JDBC 드라이버는</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/sql/package-summary.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JDBC API를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구체적으로 구현 한 것입니다</font><font style="vertical-align: inherit;">(</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javase/tutorial/jdbc/index.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여기의 자습서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/connector/j/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下载</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JDBC驱动程序并放入classpath</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，解压缩ZIP文件并将包含的JAR文件放入classpath。</font><font style="vertical-align: inherit;">特定于供应商的JDBC驱动程序是</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/sql/package-summary.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JDBC API</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的具体实现</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javase/tutorial/jdbc/index.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处提供了教程</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/mysql/">Download</a> and install the MySQL server</strong>. Just do it the usual way. Remember the port number whenever you've changed it. It's by default <code>3306</code>.
ja: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/mysql/"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQLサーバーを</font><font style="vertical-align: inherit;">ダウンロード</font><font style="vertical-align: inherit;">してインストールします</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">いつものようにしてください。</font><font style="vertical-align: inherit;">ポート番号を変更したときはいつでも覚えておいてください。</font><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトは</font></font> <code>3306</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/mysql/"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL 서버를 </font><font style="vertical-align: inherit;">다운로드</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 설치하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그냥 평소처럼하세요. </font><font style="vertical-align: inherit;">포트 번호를 변경할 때마다 기억하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로</font></font> <code>3306</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <strong><a href="http://dev.mysql.com/downloads/mysql/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下载</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并安装MySQL服务器</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">只需按照通常的方式进行即可。</font><font style="vertical-align: inherit;">每次更改时都请记住端口号。</font><font style="vertical-align: inherit;">默认为</font></font> <code>3306</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong><code>databasename</code></strong>: The name of the database you'd like to connect to. That's <code>javabase</code>.
ja: <strong> <code>databasename</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：接続するデータベースの名前。</font><font style="vertical-align: inherit;">それは</font></font> <code>javabase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <strong> <code>databasename</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 연결하려는 데이터베이스의 이름입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이</font></font> <code>javabase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <strong> <code>databasename</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：您要连接的数据库的名称。</font><font style="vertical-align: inherit;">那是</font></font> <code>javabase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong><code>hostname</code></strong>: The hostname where MySQL server is installed. If it's installed at the same machine where you run the Java code, then you can just use <code>localhost</code>. It can also be an IP address like <code>127.0.0.1</code>. If you encounter connectivity problems and using <code>127.0.0.1</code> instead of <code>localhost</code> solved it, then you've a problem in your network/DNS/hosts config.
ja: <strong> <code>hostname</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：MySQLサーバーがインストールされているホスト名。</font><font style="vertical-align: inherit;">Javaコードを実行するのと同じマシンにインストールされている場合は、</font></font> <code>localhost</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>127.0.0.1</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ようなIPアドレスにすることもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">接続の問題が発生し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>localhost</code> の<font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>127.0.0.1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">解決した場合は、ネットワーク/ DNS /ホストの構成に問題があります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <strong> <code>hostname</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : MySQL 서버가 설치된 호스트 이름입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Java 코드를 실행하는 동일한 시스템에 설치되어 있으면</font></font> <code>localhost</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 사용할 수 있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>127.0.0.1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 IP 주소 일 수도 있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">연결 문제가 발생하고</font> <code>localhost</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신</font></font> <code>127.0.0.1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을</font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 문제를</font><font style="vertical-align: inherit;">해결 한 경우 네트워크 / DNS / hosts 구성에 문제가있는 것입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <strong> <code>hostname</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：安装MySQL服务器的主机名。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果将它安装在运行Java代码的同一台计算机上，则可以只使用</font></font> <code>localhost</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它也可以是</font></font> <code>127.0.0.1</code> 之<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类的IP地址</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果遇到连接问题，并且使用</font></font> <code>127.0.0.1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font> <code>localhost</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决了此问题，则您的网络/ DNS /主机配置中存在问题。</font></font>

source: <strong><code>port</code></strong>: The TCP/IP port where MySQL server listens on. This is by default <code>3306</code>.
ja: <strong> <code>port</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：MySQLサーバーが待機するTCP / IPポート。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはデフォルトでは</font></font> <code>3306</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <strong> <code>port</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : MySQL 서버가 수신하는 TCP / IP 포트. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로</font></font> <code>3306</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <strong> <code>port</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：MySQL服务器侦听的TCP / IP端口。</font><font style="vertical-align: inherit;">默认情况下为</font></font> <code>3306</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
